Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 9]
[Episode 9]
Okay.
Okay.
[Fengman House]
[Fengman House]
Take care.
Mag-ingat ka.
Come again.
Halika ulit.
Visit us next time.
Bisitahin kami sa susunod.
Please come often.
Mangyaring pumunta nang madalas.
The Crown Prince Investiture Ceremony and the Heaven Worship Ritual
Ang Crown Prince Investiture Ceremony at ang Heaven Worship Ritual
will begin soon.
magsisimula sa lalong madaling panahon.
We must prepare a nice surprise
Dapat tayong maghanda ng magandang sorpresa
for the Eldest Prince.
para sa Panganay na Prinsipe.
Chief Commander.
Punong Komandante.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Our men
Ang aming mga lalaki
have already been making their way into the city.
papasok na sa lungsod.
Have all the flowers arrived?
Dumating na ba lahat ng bulaklak?
Ten carts of flowers have arrived in the capital.
Sampung kariton ng mga bulaklak ang dumating sa kabisera.
Chief Commander.
Punong Komandante.
Aren't these enough
Hindi pa ba sapat ang mga ito
to blast the entire ceremony site?
para pasabugin ang buong lugar ng seremonya?
Chief Commander.
Punong Komandante.
Everything is ready. We're just waiting for the right moment.
Handa na ang lahat. Naghihintay lang kami ng tamang sandali.
Finally,
Sa wakas,
less than two weeks to go.
wala pang dalawang linggo na lang.
I can't wait
Hindi ako makapaghintay
to scout the ceremony venue.
upang subaybayan ang lugar ng seremonya.
Be careful.
Mag-ingat ka.
I've heard that the Longxiang Guards
Narinig ko na ang mga Longxiang Guards
have tightened security in the city.
pinahigpit ang seguridad sa lungsod.
Don't worry, Chief Commander.
Huwag kang mag-alala, Chief Commander.
I'm an expert at disguise.
Expert ako sa disguise.
[Taiji Hall]
[Taiji Hall]
Everyone be careful.
Mag-ingat ang lahat.
The Crown Prince Investiture Ceremony is approaching.
Malapit na ang Crown Prince Investiture Ceremony .
We can't afford any mistakes.
Hindi namin kayang bayaran ang anumang pagkakamali.
Yes.
Oo.
Put it here. Be careful.
Ilagay mo dito. Mag-ingat ka.
This fool
Itong tanga
is now in charge of supervising the Crown Prince Investiture Ceremony.
ngayon ay namamahala sa pangangasiwa sa Crown Prince Investiture Ceremony.
What if he has the Defense Map on him?
Paano kung nasa kanya ang Defense Map?
Are you okay?
okay ka lang ba?
It's you.
ikaw pala.
What a coincidence seeing you again.
Nagkataon lang na magkita tayong muli.
My Lord, your hand is bleeding.
Panginoon ko, dumudugo ang kamay mo.
It's just a small wound. It's nothing.
Maliit na sugat lang. Ito ay wala.
As a doctor,
Bilang isang doktor,
seeing someone injured and not helping
nakakakita ng taong nasugatan at hindi tumulong
would bring bad karma.
magdudulot ng masamang karma.
This wound of yours...
Itong sugat mo...
If it hurts, just cry out.
Kung masakit, umiyak ka lang.
There's nobody else around anyway.
Wala namang ibang tao sa paligid.
Doctor, do you
Doktor, gawin mo
treat all your patients this intimately?
tratuhin ang lahat ng iyong mga pasyente na ito nang malapit?
Only with you,
Sa iyo lamang,
patients who don't take care of themselves.
mga pasyente na hindi nag-aalaga sa kanilang sarili.
I've searched everywhere.
Hinanap ko kung saan-saan.
It seems today
Mukhang ngayon
he doesn't have the Defense Map on him.
wala siyang Defense Map sa kanya.
That's done.
tapos na yan.
Remember,
Tandaan,
keep this wound dry for the next few days.
panatilihing tuyo ang sugat na ito sa mga susunod na araw.
Farewell.
Paalam.
Sir!
Sir!
You've saved me and my family twice.
Dalawang beses mo na akong iniligtas at ang pamilya ko.
May I ask your name?
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Just call me Li Sang.
Tawagin mo na lang akong Li Sang.
Mr. Li.
si mr. Li.
Farewell.
Paalam.
Five.
lima.
Look!
Tingnan mo!
Sky lanterns.
Mga parol sa langit.
Let's set off one too.
Mag-set off din tayo ng isa.
Make a wish quickly.
Mabilis na mag-wish.
I pray to the heavens
Nagdarasal ako sa langit
that in this life
na sa buhay na ito
I may live a peaceful and simple life.
Maaari akong mamuhay ng tahimik at simpleng buhay.
And that Jun Che
At ang Jun Che na iyon
will never become a tyrant.
hindi kailanman magiging isang malupit.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
Why are you making wishes with your eyes open?
Bakit ka humihiling nang bukas ang iyong mga mata?
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
Heaven will only help if you're sincere enough.
Tutulong lang ang langit kung tapat ka.
I don't have any wishes I can't fulfill myself
Wala akong hiling na hindi ko matupad ang sarili ko
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
that require heaven's help.
na nangangailangan ng tulong ng langit.
My Lady.
My Lady.
I advise you,
Payo ko sa iyo,
instead of begging heaven and earth, you'd better beg me.
imbes na magmakaawa ka sa langit at lupa, mas mabuting magmakaawa ka sa akin.
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
Then I want it to snow right now.
Tapos gusto kong mag-snow ngayon.
Snow?
niyebe?
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
What are you doing?
anong ginagawa mo
Didn't you want to see snow?
Hindi mo ba gustong makakita ng snow?
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
Do you like it?
gusto mo ba?
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
This is the snow I made for you.
Ito ang niyebe na ginawa ko para sa iyo.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
Five. This... This isn't snow.
lima. Ito... Hindi ito snow.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw na hinihintay ko? ♪
It's ashes.
Ito ay abo.
Aren't ashes and snow
Hindi ba abo at niyebe
the same thing?
ang parehong bagay?
They're both white.
Pareho silang puti.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
They both fall from the sky.
Pareho silang nahulog mula sa langit.
You can't just use this kind of
Hindi mo magagamit ang ganitong uri
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
reckless method to make snow without caring about others.
walang ingat na paraan ng paggawa ng niyebe nang walang pakialam sa iba.
You liked it, so I made it for you.
Nagustuhan mo, kaya ginawa ko ito para sa iyo.
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Kalimutan ang hindi na bumalik sa dati kong panaginip ♪
You burned all those sky lanterns.
Sinunog mo ang lahat ng mga sky lantern na iyon.
What about all those people's wishes?
Paano ang lahat ng mga kagustuhan ng mga taong iyon?
And those sparks
At ang mga sparks na iyon
could set someone's house on fire.
maaaring sunugin ang bahay ng isang tao.
So what if they burn?
Paano kung masunog sila?
It's no big deal.
Hindi naman big deal.
How can you be so unreasonable?
Paano ka magiging hindi makatwiran?
I'm unreasonable?
Hindi ako makatwiran?
Then you're just being nosy.
Tapos masungit ka lang.
I'm not arguing with you anymore!
Hindi na ako nakikipagtalo sayo!
I just wanted to make you happy.
Gusto lang kitang pasayahin.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
[Fengman House]
[Fengman House]
Ladies, come in and rest.
Mga babae, pasok na kayo at magpahinga.
We're closed.
Sarado na kami.
Alright.
Sige.
Chief Commander.
Punong Komandante.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why are you so angry?
Bakit galit na galit ka?
Looking at you like this,
Pagtingin sayo ng ganito,
don't tell me you're in love with someone.
don't tell me na inlove ka sa isang tao.
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
Yingying.
Yingying.
I heard that on the day Ding Huairen died,
Narinig ko na noong araw na namatay si Ding Huairen,
you happened to give Five a day off.
nagkataon na nagbigay ka ng Limang araw na pahinga.
He wasn't home that day.
Wala siya sa bahay noong araw na iyon.
The Crown Prince asked me to find out who killed Ding Huairen.
Tinanong ako ng Crown Prince na alamin kung sino ang pumatay kay Ding Huairen.
Five is from the Yue State and knows martial arts.
Ang lima ay mula sa Yue State at alam ang martial arts.
According to witnesses' descriptions,
Ayon sa paglalarawan ng mga saksi,
his appearance matches the suspect's quite closely.
ang kanyang hitsura ay tugma nang malapit sa suspek.
Of course not, Hui.
Syempre hindi, Hui.
I saw Five return early that day.
Nakita kong maagang bumalik si Lima noong araw na iyon.
It couldn't have been him.
Hindi maaaring siya iyon.
Even so,
Kahit na,
Five's background is suspicious.
Ang background ng lima ay kahina-hinala.
He's very dangerous.
Napakadelikado niya.
He absolutely cannot stay at the Lu's Mansion.
Siya ay ganap na hindi maaaring manatili sa Lu's Mansion.
Why not?
Bakit hindi?
You don't want him to leave
Ayaw mo siyang umalis
because
kasi
he's become special to you
naging espesyal siya sayo
and you can't bear to part with him.
at hindi mo kayang makipaghiwalay sa kanya.
Is that so?
Ganoon ba?
Love.
Pag-ibig.
What is love?
Ano ang pag-ibig?
Love is
Ang pag-ibig ay
when her nearness
kapag malapit na siya
drives your heartbeat into frenzy.
nagtutulak sa iyong tibok ng puso sa siklab ng galit.
♪ While the rain fades ♪
♪ Habang pumapatak ang ulan ♪
Your pulse races,
Ang iyong pulso,
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ Muli akong gumala sa lumang lungsod sa itaas ng agos ♪
but you pretend to be calm.
pero kunwari kalmado ka.
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ Ngunit hindi ko mabura ♪
Step back a little.
Umatras ng kaunti.
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ Mga kuwentong natatakpan ng ambon na pumupukaw sa pag-agos ng ilog ♪
Your perfume is too strong.
Masyadong malakas ang pabango mo.
It gives me a headache.
Sakit ng ulo ko.
♪ In fading dreams ♪
♪ Sa kumukupas na panaginip ♪
Could it be that young lady Lu Yingying of the Lu family
Hindi kaya ang binibini na si Lu Yingying ng pamilyang Lu
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ Nabahiran ng mga parol ang makamundong abala ng kanilang ningning ♪
has captured our Chief Commander's heart?
nakuha na ba ang puso ng ating Chief Commander?
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ Ang mga kwento ngayong araw ay parang walang kwenta at guwang ♪
Do you
ikaw ba
like him?
tulad niya?
Is it that difficult to answer?
Ganun ba kahirap sagutin?
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ Distorted, o iniwan sa mga fragment ♪
I...
ako...
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
Forget it.
Kalimutan mo na.
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
Hui.
Ngayong araw.
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin ang tunog ng kampana ♪
Hui.
Ngayong araw.
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ Hindi kailanman makuha ang nakamamanghang tingin noon ♪
Chief Commander, you really like Lu Yingying?
Chief Commander, gusto mo talaga si Lu Yingying?
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay debosyon sa ilalim ng buwan at simoy ng hangin ♪
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ Parehong ordinaryong pag-ibig at poot ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ Kaya nayanig ang panahon ♪
Fine, I won't ask anymore.
Fine, hindi na ako magtatanong.
I just want to know
gusto ko lang malaman
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ Sa mga taon ng kabataan ng kawalang-kasalanan ♪
who made our Chief Commander unhappy.
na nagpalungkot sa ating Punong Kumander.
♪ When meetings would not come again ♪
♪ Kapag hindi na babalik ang mga pagpupulong ♪
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ Ang mortal na kaharian ay tiyak na magsisimula ngunit hindi magtatapos ♪
Chief Commander.
Punong Komandante.
Looking at you like this,
Pagtingin sayo ng ganito,
don't tell me you're in love with someone.
don't tell me na inlove ka sa isang tao.
What is love?
Ano ang pag-ibig?
Love is
Ang pag-ibig ay
when her nearness
kapag malapit na siya
drives your heartbeat into frenzy.
nagtutulak sa iyong tibok ng puso sa siklab ng galit.
Your pulse races,
Ang iyong pulso,
but you pretend to be calm.
pero kunwari kalmado ka.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
♪ When the rain subsides ♪
♪ Kapag humupa ang ulan ♪
Nothing.
wala.
♪ The moon above the turret shines from afar ♪
♪ Ang buwan sa itaas ng toresilya ay nagniningning mula sa malayo ♪
My Lady, you're beautiful.
My Lady, ang ganda mo.
♪ The world would say ♪
♪ Sasabihin ng mundo ♪
♪ Romance cannot bear the clamor of splendor ♪
♪ Hindi kayang tiisin ng romansa ang hiyaw ng kariktan ♪
♪ Her graceful shadow sways ♪
♪ Umindayog ang kanyang matikas na anino ♪
♪ New favors and old grudges hard to dispel ♪
♪ Bagong pabor at lumang sama ng loob na mahirap alisin ♪
♪ How many things are now left behind? ♪
♪ Ilang bagay na ngayon ang naiwan? ♪
♪ Turning through time into a ballad ♪
♪ Ginagawang ballad ang oras ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin ang tunog ng kampana ♪
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
♪ Hastily blaming the cruelty of time ♪
♪ Nagmamadaling sinisisi ang kalupitan ng panahon ♪
How can I be certain
Paano ako makakasigurado
whether I'm in love?
kung ako ay umiibig?
♪ Yet it still knocks on my heart and soul ♪
♪ Ngunit kumakatok pa rin ito sa aking puso at kaluluwa ♪
Get close to the person you might love
Lumapit ka sa taong mahal mo
♪ Like a dream from another life ♪
♪ Parang panaginip mula sa ibang buhay ♪
and you'll know.
at malalaman mo.
♪ Reincarnating in words ♪
♪ Reincarnating sa mga salita ♪
♪ Afraid others won't understand ♪
♪ Takot na hindi maintindihan ng iba ♪
♪ Afraid of stirring emotions for no reason ♪
♪ Takot na pumukaw ng emosyon nang walang dahilan ♪
♪ Better to have a beginning with no end ♪
♪ Mas mabuting magkaroon ng simula na walang katapusan ♪